Sync corrected by Zen Akatsuki
Game of Thrones S03E04: And Now His Watch is Ended
Diterjemahkan oleh RedSharkz
Member of  IDFL™ Subscrew
Menurut kalian,
berapa banyak dari jari-jari itu
yang bisa kita masukkan
ke pantatnya?
Tergantung apakah dia
pernah latihan.
Bukankah itu yang kau dan saudarimu
lakukan, Kingslayer?
Dia melonggarkanmu untuk kami?
Dia akan jatuh.
Dia akan jatuh dari kudanya.
Seseorang tolong dia.
Air.
Kumohon, air.
A--Air.
Air, kumohon.
Kumohon. Kumohon.
Jika aku mati,
kau takkan mendapatkan--
Oh, cukup.
Ini.
Aku tak pernah melihat
orang minum kencing kuda secepat itu.
Stop!
Cukup sampai disana.
Lakukan lagi
dan aku akan mengambil tangan satunya.
Ayo.
Oh, Lord Tyrion.
Masuklah, masuk.
Kuharap kita bisa bicara,
Antara kita berdua saja.
Oh, selalu dengan rahasia.
Tentang peristiwa
Blackwater.
Apa saatnya tidak tepat?
Oh, tidak.
Ini saat yang tepat.
aku pikir salah satu
dari mata-matamu
mungkin mengetahui tentang
niat saudariku untuk--
Mengakhiri hidupmu?
Kurasa aku hanya mewarisi
posisi Littlefinger, tidak beserta
dengan mata-matanya.
Itulah mengapa aku datang padamu.
- aku perlu bukti.
- Bukti?
- Apa akan ada pengadilan?
- Aku perlu tahu.
aku tak punya bukti, hanya bisikan.
Sebelum semua kekacauan ini,
Aku akan menceritakan padamu
bagaimana aku dipotong.
(Kebiri)
Apakah kau masih ingin mendengar?
Aku tak tahu.
Aku harus?
Sebagai anak laki-laki, aku melakukan perjalanan
dengan rombongan aktor
melalui Free Cities.
Suatu hari di Myr,
seorang laki-laki
membuat tawaran kepada tuanku
yang terlalu menggoda untuk ditolak.
Aku takut orang itu bermaksud
memperlakukanku seperti
pria lain yang memanfaatkan
anak-anak kecil.
Tapi ternyata apa yang dia inginkan
jauh lebih buruk.
Dia memberiku ramuan
yang membuatku tak berdaya
untuk bergerak atau berbicara,
tapi membuat seluruh inderaku
tetap sadar.
Dengan pisau berkait
ia mengebiriku,
pangkal dan batang,
sambil bersenandung.
Dia membakar penisku
di tungku arang
Api menjadi biru
dan aku mendengar suara
menjawab panggilannya.
aku masih bermimpi kejadian malam itu.
Bukan penyihirnya,
bukan juga pisaunya.
Aku bermimpi suara
dari api itu.
Apakah itu dewa?
Setan?
Sebuah trik sihir?
Aku tidak tahu.
Tapi penyihir itu memanggil
dan suara itu menjawab.
Dan sejak saat itu,
aku membenci sihir dan
semua orang yang melakukannya.
Tapi kau bisa melihat
mengapa aku sangat ingin menolong
perjuanganmu melawan
Stannis dan Penyihir merah nya.
Semacam balas dendam yang simbolis.
Ya, ahem. aku merasa
perlu untuk membalas dendam
terhadap orang yang sebenarnya
mencoba membunuhku.
Yang akan membutuhkan pangkat
berpengaruh, yang--
Tidak kau miliki
pada saat ini.
Tapi sebagian besar 'pengaruh'
adalah masalah kesabaran,
itu yang kutemui.
Setelah aku telah memenuhi
tujuan penyihir itu,
ia melemparkanku keluar
dari rumahnya untuk mati.
Aku bertahan hidup
untuk membalas dendam padanya.
Aku mengemis.
aku menjual bagian tubuhku
yang tersisa.
aku menjadi seorang pencuri yang mahir
dan belajar bahwa
isi surat seorang pria
lebih berharga daripada
isi dompetnya.
Langkah demi langkah,
satu demi satu tugas
yang tidak menyenangkan,
Aku keluar
dari daerah kumuh Myr
ke ruang dewan kecil.
Pengaruh tumbuh seperti rumput liar.
aku memeliharanya dengan sabar
sehingga sulurnya
mencapai dari Red Keep
hingga menyeberang
ke sisi ujung dunia,
di mana aku berhasil melilitkan
mereka pada sesuatu
yang sangat istimewa.
Si penyihir.
Halo, teman lamaku.
Sudah lama.
aku yakin
balas dendam yang kau inginkan
akan terwujud pada waktunya...
jika kau memiliki
keinginan untuk itu.
Ketika orang berbicara tentang
Night's Watch,
mereka tak pernah menyebutkan
tentang menyekop.
Atau kotoran.
Mereka memberitahumu tentang kehormatan,
mengampuni kejahatan,
dan melindungi kerajaan,
tapi sebagian besar yang dilakukan
adalah menyekop.
Dan diserang
atau terbunuh atau lebih buruk.
Dan itu. Namun, jika kau sedang
tidak diserang atau dibunuh,
biasanya kau menyekop.
Oh, lihat.
Lebih banyak kotoran.
Aku mulai bertanya-tanya
apa yang harus kulakukan
sepanjang hariku.
Kita harus keluar dari sini.
Ketika Lord Commander
menyuruh kita pergi, kita pergi.
Lord Commander mengatakan kepada kita untuk pergi
ke Fist of The First Men.
- Ternyata apa yang terjadi pada kita?
- Dia tidak menyangka akan hal ini.
Sekarang kita sudah tahu.
Kita tahu apa yang ada di luar sana.
Craster bertahan hidup disini.
Jadi dia pelindung barumu sekarang?
Teman baik kita Craster?
Kita seperti anak-anak
yang tak pernah dipunyainya.
Mormont tak
akan menyelamatkanmu.
Si bodoh di sini
takkan menyelamatkanmu.
Ketika walkers datang memanggil,
Craster akan menyajikan kita
pada mereka seperti babi.
Jika kita ingin hidup...
kita harus menjaga diri
kita sendiri.
Shh, shh, shh.
- Kau membangunkannya.
- Maafkan aku.
- Dia tampan.
- Shh!
Dia tampan.
Dia punya nama?
- Tidak
- Apa kau akan memberinya nama?
Kenapa?
Ini.
- Gilly. - Kau bilang untuk menyimpannya
sampai kau kembali.
- Kau sudah kembali.
- Aku ingin kau memilikinya.
aku tidak ingin
penutup jari bodohmu ini.
aku ingin menyelamatkan nyawa bayiku.
kau bisa melakukan itu?
Kau bisa?
aku tak punya waktu untukmu.
aku tak punya waktu
buat siapapun kecuali dirinya
karena ia tak
punya banyak waktu.
kau harus mengejarnya.
Bagaimana?
Kau tahu bagaimana.
Brandon.
- Ibu.
- Berapa kali kukatakan padamu?
- Jangan memanjat.
- Ibu, aku harus menemukannya.
- Ada disini. Ini memanggilku.
- Aku ingin kau berjanji padaku.
Tidak ada lagi memanjat.
Berjanjilah padaku.
Berjanjilah padaku!
- Ibu! Ibu!
- Berjanjilah! Berjanjilah padaku, Bran!
Berjanjilah padaku!
Apakah miliknya sangat besar?
(Penis)
Tidak lebih besar dari biasanya.
- Namun mereka mengatakan bahwa ia--
- Luar Biasa.
Pria paling luar biasa
yang pernah mereka miliki.
Dan mereka telah melakukan
dengan banyak pria.
Kita bicara tentang
Podrick yang sama?
Si anak pendiam
yang melayani Lord Tyrion kan?
Sepertinya dia lugu?
Apa yang dia lakukan kepada mereka?
aku tak tahu, My Lord.
Gadis-gadis biasanya
menggambarkan dengan jelas.
Jadi apa yang mereka katakan?
Mereka mengatakan itu sulit
untuk dijelaskan.
Huh.
Keajaiban muncul
di tempat paling aneh.
Dan apa yang dikatakan Littlefinger
tentang kehilangan pendapatan ini?
Dia terlalu sibuk
untuk menyadarinya.
Dia akan segera pergi ke Eyrie.
aku membantu dia mempersiapkan
perjalanannya.
Ah, ya, untuk mengejar
cintanya yang abadi
Lady Arryn dan
gelar yang datang bersamanya.
Benar-benar sedih.
Apakah itu semua cukup
untuk membuat teman kita kehilangan
minat akan Sansa Stark yang malang?
Dia belum berbicara pada Sansa
sejak terakhir kali,
sejauh yang kutahu.
Tapi kupikir
dia belum kehilangan minat.
Apa yang membuatmu berkata begitu?
- Persediaan kapalnya.
- Ah.
kau bisa membaca.
Langka untuk seorang wanita
dengan profesi sepertimu.
- Mantan profesi.
- Tentu saja.
Aku kehilangan sesuatu yang
akan kau tunjukkan?
Dua kasur bulu.
Dia membawa dua
kasur bulu untuk kabin.
Siapa yang cukup penting
untuk Littlefinger
untuk mendapat kasur bulu
selain Littlefinger?
Mungkinkah dia akan membawa
salah satu dari anak buahnya?
Dia tidak tertarik
pada mereka, My Lord.
Bagaimana kau tahu?
Karena aku salah satu dari mereka.
Keajaiban MEMANG muncul
di tempat paling aneh.
Rhaenyra Targaryen
dibunuh oleh kakaknya,
atau lebih tepat naganya.
Dia dimakan naga
sementara anaknya menonton.
Apa yang tersisa darinya dikuburkan
di bawah sana.
Upacara secara tradisional
diadakan di tempat suci utama,
yang memuat 700 kursi dengan nyaman.
Tampaknya banyak ruang
lainnya
di tempat ini
untuk orang lainnya.
Tak ada yang lebih penting
dari 700 orang itu.
Tidak, sisanya ada
untuk melihat dengan penuh kagum
kepada 700 orang itu untuk
mengingatkan mereka
betapa mulianya mereka sehingga
memiliki kursi yang terbaik.
Di sana di guci itu,
abu dari Aerion Targaryen.
Aerion Brightflame
mereka memanggilnya.
Dia berpikir minum api
akan mengubahnya menjadi seekor naga.
Dia salah.
Dan, tentu saja,
ada Raja Gila,
yang dibunuh oleh pamanku.
Apakah kau ingin melihat di mana
Targaryens yang terakhir dimakamkan?
Kau yakin Lady Margaery tidak
menganggap hal -hal itu mengerikan?
Oh, tidak, semua
baik-baik saja, Yang Mulia.
Sesungguhnya, aku senang untuk melihat
makam mereka.
Ini seperti berjalan-jalan
melalui sejarah.
- Makam nya ada disini.
- Ini sangat menyenangkan.
kau menikah
di sini, Yang Mulia?
- Ya.
- Pastinya terasa seperti kemarin.
Sepertinya seumur hidup yang lalu.
Suamimu, dia
dimakamkan di sini juga?
Tidak, ia ingin jenazahnya
kembali ke Storm's End.
- Sungguh suatu tragedi.
- Sebuah tragedi yang bisa diprediksi.
Berburu dan minum tak
bisa dilakukan bersama.
aku tidak setuju.
Anakku pemburu.
Itu membantu dia lupa
dia tidak pernah dekat
satu mil pun dari pertempuran nyata.
Kuingat ia
menyerang Storm's End
selama setahun.
Apa yang dia serang
adalah meja perjamuan
di kemah pemimpin.
aku mengatakan kepadanya untuk menjauh
dari pemberontakan Robert.
Dia tak punya urusan untuk
memerangi pejuang yang sebenarnya.
Kita para ibu melakukan apa yang kita bisa
untuk menjauhkan anak-anak kita
dari kubur.
Tapi mereka tampaknya
ingin sekali mati.
Kita memberikan mereka
nasehat yang baik,
dan itu meluncur langsung
seperti hujan mengalir dari sayap.
Meski begitu dunia tetap menjadi
milik mereka.
Sebuah pengaturan
yang konyol, menurutku
Para dewa merasa semua pantas
untuk membuatnya begitu.
Ayahku tidak
ingin mereka di sini.
Dia berniat membakar
tubuh mereka
dan membuangnya ke Blackwater,
tapi High Septon
meyakinkannya untuk tidak.
Aku senang dia
tidak melakukannya.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Aku tahu mereka melakukan
hal yang mengerikan,
tetapi nenek moyang mereka
membangun ini.
Terkadang kekejaman
adalah harga yang kita bayar
untuk kejayaan.
Aku setuju.
Bagaimana jika kita pergi
dan menemui mereka?
Jika kau memberi mereka cintamu,
mereka akan mengembalikannya
seribu kali.
aku sudah bicara dengan mereka.
Aku tahu bagaimana perasaan mereka tentangmu.
kau memimpin pertahanan
dari King's Landing.
Mereka memujamu.
Buka pintu.
Joffrey.
Tunggu.
- Lady Margaery!
Terberkati engkau, Lady Margaery!
- Margaery
- Panjang umur Lady Margaery
Raja Joffrey!
Dewa memberkati Raja Joffrey!
Berapa jauh
ke Deepwood Motte?
Tidak jauh, My Lord.
Adikmu sedang menunggumu di sana.
- Dia mengutusmu untuk menyelamatkanku?
- Ya.
Aku melayani mereka, orang-orang
yang menyiksamu.
Aku melakukan apa yang mereka perintahkan dan
menunggu saat yang tepat.
Mengapa kau membahayakan
hidupmu untukku?
Aku dibesarkan di
Saltcliffe, My Lord.
Aku masih kecil
ketika mereka membawamu pergi.
Ayah membawaku dan
saudaraku sampai ke tebing
sehingga kami bisa melihat kapal
yang membawamu pergi.
Aku ingat wajah ayahku
ketika ia berkata,
"Itu putra terakhir
Balon Greyjoy yang masih hidup"
Dan kata-kata itulah
yang kudengar berulang-ulang
ketika kulihat apa
mereka lakukan padamu.
Orang-orang itu,
mereka mengatakan ayahku tahu
apa yang mereka lakukan kepadaku.
Benarkah?
Aku-- aku tidak tahu,
My Lord.
Mereka-- mereka tak pernah
bicara banyak padaku.
Orang-orang saudariku
setia kepadanya.
Kita tak perlu
bersembunyi dari mereka.
Tidak semua orang
adalah orang-orang saudarimu.
Beberapa dari mereka setia
dengan ayahmu.
Apa itu?
Aku berpikir
bagaimana cemburunya diriku
ketika ayahku mengatakan pada Yara
untuk mengambil tempat ini.
Apa yang dia katakan padamu?
menyerang desa-desa nelayan.
Dia tidak percaya padaku.
Berpikir aku berpihak kepada Stark.
Ha. Aku tak pernah bisa
menjadi seorang Stark.
Robb Stark selalu
mengingatkanku akan hal itu.
- Dia berkuasa diatas dirimu?
- Tidak perlu.
Yang dia lakukan hanyalah
menjadi dirinya sendiri.
Menjadi apa yang dia dilahirkan untuk.
Hidupnya cocok untuknya
lebih baik dari pakaiannya.
Bagaimana seseorang seperti itu
bisa menjadi saudara bagiku?
Dia adalah Raja di Utara.
Dan aku...
ayah memberiku pilihan
dan aku berhasil.
Aku tak pernah bisa menjadi Stark.
Tapi ironborn,
itulah aku dilahirkan untuk.
Aku membayar harga besi
untuk Winterfell.
Aku membunuh anak-anak itu.
Anak-anak Stark?
Tak pernah menemukan mereka.
Hanya beberapa anak yatim malang yang
hidup dengan petani.
Aku membiarkan Dagmer menggorok leher mereka
dan aku membiarkan dia
membakar tubuh mereka...
jadi aku bisa menguasai Winterfell...
dan membuat ayahku bangga.
Mungkin belum terlambat.
Sudah terlambat.
Ayahku yang sebenarnya kehilangan kepala
di King's Landing.
aku membuat pilihan...
dan yang kupilih itu salah.
Dan sekarang aku sudah menghancurkan
semuanya.
Tidak semuanya, My Lord.
Dia di sini.
- Yara.
- Shh.
Tunggu.
Aku membawanya kembali.
Dia membunuh yang lain.
Apa?
Tidak, aku tidak.
kau tidak bisa!
Tidak, tolong hentikan!
Tidak!
Kembalikan dia ketempat asalnya.
Makan.
Apa yang kau lakukan?
Aku sekarat.
kau tidak boleh mati.
kau harus tetap hidup
untuk membalas dendam.
aku tidak peduli tentang balas dendam.
kau pengecut.
Sebuah kesialan kecil
dan kau menyerah.
Kesial--
Kesialan?
kau kehilangan tanganmu.
Tangan pedangku.
aku adalah tangan itu.
kau merasakan--
satu hal dari dunia nyata
di mana orang memiliki hal penting
yang direnggut dari mereka
dan kau merengek dan menangis dan berhenti.
kau terdengar seperti perempuan.
Aku tahu apa yang kau lakukan untukku.
kau mengatakan kepada mereka Tarth
penuh dengan safir.
Itu disebut Sapphire Isle
karena airnya yang biru
Kau tahu itu.
Mengapa kau menolongku?
kau ingin berbicara denganku?
Ya, tentang Jaime.
Kenapa dengan dia?
aku ingin memastikan
kita melakukan segala hal
untuk mendapatkannya kembali.
Ketika Catelyn Stark
menjadikan Tyrion tahanan...
apa yang kulakukan sebagai respon?
- kau memulai perang.
- Dan jika aku akan memulai perang
untuk itu cebol yang bejat itu,
apa yang kau pikir akan kulakukan
untuk anak tertua dan ahli warisku?
Apa pun yang kau bisa.
Apa pun yang kubisa.
- Kau masih di sini.
- Ya.
Kenapa?
Apakah pernah terpikir olehmu
bahwa aku mungkin orang yang
lebih layak atas keyakinan
dan kepercayaan mu, bukan anak lelakimu?
Bukan Jaime atau Tyrion, tapi aku.
Bertahun-tahun
ceramah tentang keluarga
dan kejayaan--
ceramah yang sama, sebenarnya,
hanya saja ditambah sedikit variasi
yang membosankan--
apakah pernah terpikir olehmu
bahwa putrimu
mungkin satu-satunya yang mendengarkan hal itu?
Hidup dengan itu?
Bahwa ia mungkin yang paling
berkontribusi kepada kejayaanmu
yang jauh lebih kau cintai
daripada anak-anakmu yang lain?
Baik.
Berkontribusi.
Para Tyrells adalah masalah.
Para Tyrells membantu kita
mengalahkan Stannis Baratheon.
Para Tyrells menyelamatkan hidupmu,
nyawa anak-anakmu.
Margaery menguasai Joffrey.
Dia tahu bagaimana
cara memanipulasi dia.
Baik.
Kuharap kau tahu
bagaimana cara memanipulasinya.
Aku bukannya tak percaya padamu
karena kau seorang wanita.
Aku tak percaya padamu karena kau tak
sepandai yang kau pikir.
kau membiarkan anak laki-laki itu
untuk menginjak-injak mu
dan semua orang di kota ini.
Mungkin...
kau harus mencoba menghentikan
untuk melakukan apa yang dia suka.
Aku akan.
Apakah kau menyukainya, Nana?
Mawar emas lagi.
Benar-benar ide orisinil.
Aku makan dari piring
dicap dengan mawar.
Aku tidur di seprai
yang di bordir dengan mawar.
aku memiliki mawar emas
dilukis di pispot aku,
seolah-olah itu bisa membuat
bau menjadi lebih baik.
Mawar membosankan, sayang.
"Tumbuh dengan kuat."
Ha! Kata-kata paling bodoh
dari semua House.
"Musim dingin akan datang!"
Itu mudah untuk diingat.
"Kami tidak menabur."
Kuat. Kuat.
Mereka adalah House
yang kau perhatikan.
Direwolves dan krakens,
binatang buas.
Tapi sekuntum mawar emas
tumbuh dengan kuat--
ha, itu malah menyerang rasa takut
di dalam hati
Lihatlah, sayang
Seekor laba-laba di kebun.
Sekarang, pergilah.
Tumbuh dengan kuat.
My Lady.
Secara pribadi, aku ingin
menyambutmu di King's Landing.
Kota ini semakin cerah dengan kehadiranmu.
Kota ini semakin cerah dengan kehadiranku?
Apakah itu yang biasa kau katakan,
Lord Varys?
Apakah kau di sini untuk merayuku?
Terlalu kentara, sepertinya.
Oh, tidak, silakan.
Rayu aku.
Sudah cukup lama.
Meskipun kupikir
itu semua sia-sia.
Apa yang terjadi ketika penis yang tidak ada itu
berhadapan dengan orang tua ini.
Sebuah pertanyaan untuk
para filsuf.
Tapi kau pasti datang dengan sikap
dibuat-buat ini untuk sesuatu.
- Jadi?
- Bolehkah aku duduk?
Tidak.
Ayo, aku mendengar
kau orang yang sangat pintar.
aku ingin tahu mengapa
kau mencariku.
kau menaruh minat kepada Sansa Stark.
Benarkah?
Karena aku berbicara kepadanya
sekali di kebun ini
dan salah satu mata-mata kecilmu
datang berlari untuk memberitahu dirimu?
Mengapa aku tidak berminat?
- Dia seorang gadis yang menarik.
- Benarkah?
Tidak, tidak terlalu.
Tapi dia punya
masa kanak-kanak yang menarik.
Sedihnya, iya.
Yah, kalau begitu, maafkan aku karena membuang
waktumu.
Kupikir kita berbagi harapan
yang sama untuk kebaikannya.
Kemari, kemarilah.
kau menyerah dengan cukup mudah.
Jalan dengan ku.
aku tahu dinding mempunyai telinga,
tapi rupanya
semak-semak juga.
aku memilih sekutu ku dengan hati-hati
dan musuhku
lebih hati-hati.
Dimana Sansa Stark adalah?
Bukan keduanya.
Seorang bayi di hutan.
- Aku mengagumi ayahnya.
- Ya.
Ned Stark memiliki banyak pengagum,
dan berapa banyak melangkah maju
ketika algojo
datang untuk kepalanya?
Aku tak bisa membantu Lord Stark.
- Mungkin aku bisa membantu putrinya.
- Bagaimana?
Kau bukan satu-satunya yang
berminat padanya.
Itu tidak mengejutkan.
Dia seorang gadis cantik
dengan nama yang terkenal.
Memang. Dia membuat adalah
pasangan yang tepat untuk pelamar yang tepat.
Kurasa kau sudah akan tiba
di pokok permasalahan.
Littlefinger tidak akan
berada di ibukota lagi
Orang kepercayaanku telah mengatakan
bahwa ketika dia pergi,
Sansa Stark akan ikut bersamanya.
Dan mengapa kau datang
padaku dengan masalah ini?
Littlefinger lahir tanpa
tanah, tanpa kekayaan, tanpa pasukan.
Dia telah memiliki dua yang pertama.
Berapa lama sebelum
dia memiliki pasukan?
Mungkin kau akan tertawa,
tapi aku kenal dia lebih baik
daripada yang lain
dan ini adalah kebenaran.
Littlefinger adalah salah satu orang
paling berbahaya di Westeros.
Jika Robb Stark jatuh,
Sansa Stark adalah kunci
ke wilayah Utara.
Dan jika Littlefinger menikahinya,
dia akan memiliki kunci itu di sakunya.
Dimana terasa sangat memalukan.
Mengapa seorang pria
dengan reputasi yang rendah
diam-diam mencuri seorang
pengantin yang begitu cantik?
Kau pasti membencinya.
Kau bekerja begitu keras
untuk merendahkan dirinya.
Sejujurnya, aku lebih ingin menikmatinya.
Tapi dia akan membakar
negara ini
jika dia bisa menjadi
Raja dari Abu.
kau orang yang pintar,
Lord Varys.
kau terlalu baik.
aku percaya aku mungkin memiliki
sebuah penyelesaian.
Orang tidak perlu
pintar untuk itu.
Ini semua agak jelas,
bukan?
Ahem.
Aku tak bermaksud untuk mengganggumu.
Kau tidak.
Kumohon, kami ingin sedikit privasi.
Jika kalian tidak keberatan kembali
dan menunggu di dalam benteng.
Atau jika kalian mau berbaik
untuk memberikan nama kalian,
Aku akan meminta pada Raja sendiri
untuk berbicara pada kalian.
Apa yang kau doakan?
- aku tak bisa memberitahumu.
- Mengapa tidak?
Aku akan memberitahumu apa isi doaku
di Sept pagi ini.
Mari kita lihat, untuk kesehatan
dan kebahagiaan keluargaku,
untuk akhir dari perang,
untuk musim dingin yang singkat.
Membosankan dan tradisional,
Kurasa.
- Dan kau?
- Maafkan, aku tak bisa.
Sepupuku Alanna
adalah gadis paling
cantik yang pernah kulihat.
Ketika aku berumur 12,
aku sangat kaku
dan Alanna tampak seperti
dewi yang dikirim untuk menyiksaku.
Muka babi, dia memanggilku.
Muka babi?
Itu konyol.
aku pikir itu ada
hubungannya dengan hidungku.
Setiap kali dia berpapasan denganku
di lorong. dia menirukan oink (suara babi).
Jadi aku berdoa supaya dia
terjangkit penyakit kulit yang mematikan
Seminggu setelah itu, dia terkena
wabah bubur (porridge)
- Wabah bubur?
- kau tidak memilikinya di Utara?
Kulitmu mulai
terlihat seperti gandum rebus
dan akhirnya wajahmu terkelupas
dan kau mati kesakitan.
Tapi itu mengerikan.
Kau--
Aku percaya padamu!
Wabah bubur.
Aku seorang idiot.
Jangan begitu.
Kau tidak begitu.
Jadi apa yang terjadi dengan Alanna?
Oh, dia tumbuh menjadi
wanita paling cantik
dan menikah dengan seorang lord tampan
dan mereka memiliki anak-anak menawan
dan tinggal di kastil
di pinggir laut.
Itu semua membuat frustasi.
Aku yakin dia cemburu
padamu sekarang.
kau akan menikah
di sini, di ibukota
dan dia datang melihat dan
berpura-pura senang bahwa kau menjadi ratu.
Aku ingin kita berteman,
teman baik.
Itu akan membuatku sangat senang.
kau harus melihat Highgarden.
kau akan senang di sana.
Aku tahu kau akan.
Kita memiliki pesta topeng hebat
di malam bulan panen.
kau harus melihat kostumnya.
orang-orang membuatnya
selama berbulan-bulan.
A-- aku tidak berpikir
jika Ratu
akan membiarkanku meninggalkan
King's Landing.
Ratu Regent, maksudmu?
Setelah aku menikah dengan Joffrey,
Aku akan menjadi ratu.
Dan jika kau menikahi Loras...
Oh, tempatmu adalah Highgarden, bukan?
Kita akan menjadi saudara, kau dan aku
Apakah kau menyukainya?
Namanya Bannen.
Dia adalah seorang pria yang baik,
ranger yang baik.
Dia datang kepada kami dari--
darimana dia berasal?
dari arah White Harbor.
Dia datang kepada kami
dari White Harbor.
Tidak pernah gagal dalam tugasnya.
Dia menjaga sumpahnya
sebaik yang dia bisa.
Dia pergi jauh, berjuang dengan gigih.
Kita tak akan pernah
melihatnya lagi.
Dan sekarang tugasnya telah berakhir.
Tak kusangka kaki pecah-pecah
bisa membunuh seorang pria.
Bukan sakit kaki
yang membunuhnya.
Craster bajingan itu
membuatnya kelaparan sampai mati.
Craster punya putrinya
untuk memberi makan
kau ada di pihaknya?
Kita tak bisa muncul tiba-tiba
dan mencuri semua makanan.
Kita persaudaraan dari
Night's Watch, bukan pencuri.
Hari ketika kita pergi,
Craster akan membuka sumbat
tong anggur kita
dan duduk untuk menikmati
ham dan kentang
dan menertawakan kita
yang kelaparan di salju.
Dia wildling bangsat.
Itulah dirinya.
Tak pernah tahu Bannen
tercium begitu enak.
kau memiliki satu anak bukan,
Mormont?
Aku punya yang ke 99.
kau pernah bertemu seorang pria
dengan 99 anak laki-laki?
Dan lebih banyak anak perempuan
yang tak bisa kuhitung.
- Aku senang untukmu.
- Benarkah?
Aku, aku akan senang jika kmu
dan anak buahmu telah pergi.
Segera setelah yang terluka
cukup kuat.
Ah.
Mereka sekuat yang mereka bisa.
Mereka yang sekarat,
kenapa tak kau potong saja
tenggorokan mereka dan selesaikan?
Hmm?
Atau tinggalkan mereka
jika kau tidak sanggup
dan aku yang akan
menyelesaikannya.
Tenggorokan siapa yang akan
kau potong, orang tua?
Tunggu di luar.
Diluar dingin dan
tidak ada makanan.
Istriku memberimu roti.
Ada serbuk gergaji di dalam roti.
kau tidak menyukainya,
kau pergi keluar dan makan salju.
aku lebih suka makan apa
yang kau sembunyikan.
Aku bilang untuk menunggu di luar.
Dia duduk di sana
minum anggur kita,
makan kenyang sementara kita mati.
aku sudah memberi kalian secukupnya.
Aku harus memberi makan perempuanku!
Jadi, kau mengakui bahwa kau punya
lemari makan tersembunyi?
Bagaimana lagi kau bisa
melalui musim dingin?
Cukup!
Keluar!
aku seorang pria yang beriman.
Kau bajingan pelit!
Bajingan?
Pergi kamu, kau pencuri kecil.
Dan kamu!
Pergilah tidur dalam dingin
dengan perut kosong.
Aku akan memotong tangan
orang selanjutnya
yang menyebutku bajingan.
kau memang seorang bajingan.
Seorang pemerkosa anak perempuan,
wildling bajingan.
Para dewa akan
mengutuk kita untuk ini.
- Atas nama hukum--
- Tidak ada hukum di luar tembok.
Sekarang tunjukkan pada kami
dimana dia menyembunyikan makanan
atau kau akan bernasib
sama seperti dirinya.
Lepaskan dia.
Aku akan memenggal kepalamu
untuk ini.
- Cepat. Cepat.
- Apa yang terjadi?
- Aku tak mau pergi.
- Tidak, kita harus pergi. Sekarang!
Ikuti aku.
aku tahu jalan terbaik.
Ayolah.
Lari cepat, Piggy,
dan tidur nyenyak!
Aku akan memotong tenggorokan mu
suatu malam nanti
Aku sudah boleh melepas
tudung kepala ini?
aku minta maaf, putri kecil,
tapi lebih baik untukmu jika kau
tidak melihat kemana kita akan pergi.
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Berhenti!
- Apa itu?
- Rum Blackstrap.
Ugh!
Tidak mudah menemukan
sirup di masa perang ini.
Aku mau.
Mari kita pulang.
Tempat apa ini?
Suatu tempat dimana tidak ada serigala
atau singa datang berkeliaran.
Kalian terlihat seperti
sekelompok swineherds.
Beberapa dari kami
adalah swineherds (peternak babi)
Dan beberapa dari kita adalah penyamak
dan tukang batu.
Itu dulu.
Kau masih peternak babi,
dan penyamak kulit dan tukang batu.
Kau pikir membawa
tombak menjadikanmu seorang tentara?
Tidak.
Bertempur di peperangan
menjadikanmu seorang tentara.
Beric Dondarrion?
kau pernah melihat hari yang lebih baik.
Dan aku tak akan melihatnya lagi.
Pembelot Stark.
Pembelot Baratheon.
Kalian semua tidak
bertarung dalam perang.
kalian melarikan diri.
Terakhir kudengar, kau
Anjing penjaga Raja Joffrey.
Tapi di sini dirimu
1.000 mil dari rumah.
Siapa diantara kita yang
melarikan diri?
Lepaskan tali ini
dan mari kita cari tahu.
Apa yang kau lakukan
memimpin segerombolan petani?
Ned Stark memerintahkanku
untuk mengeksekusi saudaramu
dalam nama Raja Robert.
Ned Stark sudah mati.
Raja Robert sudah mati.
Adikku masih hidup.
Kalian berjuang untuk hantu.
Itulah kita--
hantu yang menunggumu
dalam kegelapan.
kau tak bisa melihat kita,
tapi kami melihatmu.
Tidak peduli yang jubah
mana yang kau pakai--
Lannister, Stark,
Baratheon--
kau memangsa yang lemah,
Brotherhood without banner
akan terus memburumu.
Kau menemukan Dewamu?
Benarkah itu?
Aye.
aku telah terlahir kembali
dalam terang
dari Dewa yang sebenarnya.
Seperti kami semua
seperti juga orang lain
yang melihat apa yang kami lihat.
Jika kau bermaksud membunuhku, maka
lakukan sekarang saja.
kau akan segera mati, anjing.
Tapi itu bukan pembunuhan,
hanya keadilan.
Dan takdir yang murah hati
daripada yang selayaknya kau terima.
Kau menyebut diri sendiri Lions.
Di Mummer's Ford, gadis
berusia tujuh tahun diperkosa
dan bayi-bayi yang masih
menyusui
dibelah dua didepan
ibu mereka.
Aku tidak pernah ke Mummer's Ford.
Buang anak-anak mati itu
ke tempat lain.
House Clegane dibangun
dari anak-anak yang mati.
Aku melihat mereka membaringkan Pangeran Aegon
dan Putri Rhaenys
dihadapan the Iron Throne.
kau menangkapku karena saudaraku?
Apakah dilahirkan sebagai Clegane
adalah sebuat kejahatan?
- Pembunuhan adalah kejahatan.
- Aku tak pernah menyentuh bayi Targaryen.
Aku tak pernah melihat mereka,
tak pernah mencium mereka,
tak pernah mendengar mereka menangis.
kau ingin memotong tenggorokan ku,
langsung saja!
Tapi jangan panggil aku pembunuh
dan berpura-pura bahwa kau bukan.
Kau membunuh Mycah.
Anak tukang daging.
Temanku.
Dia berumur 12 tahun.
Ia tidak bersenjata.
Dan kau menabraknya dengan kuda.
kau menaruhnya atas di kudamu
seperti seekor rusa.
Aye, dia mengeluarkan darah.
kau tidak menyangkal
membunuh anak ini?
Aku disumpah sebagai
pelindung Joffrey.
- Anak itu menyerang sang pangeran.
- Itu bohong!
Aku yang memukul Joffrey.
Mycah hanya lari.
Maka aku seharusnya membunuhmu.
Bukan posisiku untuk
mempertanyakan pangeran.
kau dituduh melakukan pembunuhan.
Tapi tak ada seorang pun di sini yang tahu
kebenaran tuduhan itu,
sehingga bukan hak kami
untuk menghakimi mu.
Hanya Lord of Light
yang bisa melakukan itu sekarang.
Aku menghukum mu
untuk diadili oleh pertempuran.
Jadi, siapa?
Haruskah kita mencari tahu
jika dewa api mu
benar-benar mencintaimu, pendeta?
Atau dirimu, pemanah? Sehebat apa
kau dengan pedang ditangan?
Atau si gadis kecil
yang paling berani di sini?
Aye.
Dia mungkin saja.
Tapi akulah yang akan kau lawan.
Kata Master
mereka belum teruji.
Dia bilang lebih baik kau segera
membiasakan mereka dengan darah
Ada banyak kota-kota kecil
antara sini dan sana,
kota yang siap untuk dijarah.
Jika kau mengambil tawanan,
master akan membeli mereka
yang sehat dengan harga yang baik.
Dan siapa tahu?
Dalam 10 tahun, beberapa
orang yang kau serahkan
mungkin menjadi Unsullied.
Jadi, semua saling menguntungkan.
Jadi ini sudah selesai?
Mereka menjadi milikku?
Sudah selesai.
Dia telah memegang cemeti.
kau telah memegang cemeti.
Wanita jalang itu memiliki tentaranya.
Unsullied!
Berbaris maju!
Berhenti!
Katakan padanya bahwa naganya
tidak mau ikut.
Seekor naga bukan seorang budak.
Kau bisa bahasa Valyrian?
Aku Daenerys Stormborn
dari House Targaryen.
dengan darah Old Valyria
Valyrian adalah bahasa asliku.
Unsullied!
Bantai para master!,
bantai para tentara,
bantai semua yang memegang cambuk,
tapi jangan lukai anak-anak.
Potong rantai dari
setiap budak yang kau lihat!
Aku adalah tuan mu!
Bunuh dia! Bunuh dia!
Bunuh dia!
Dracarys.
Unsullied!
Kalian telah menjadi budak seumur hidup.
Hari ini kalian bebas.
Jika ada yang ingin pergi, boleh pergi
dan takkan ada yang melukainya.
Aku berjanji.
Apakah kalian akan berjuang untukku?
Sebagai orang bebas?
Diterjemahkan oleh RedSharkz
Member of  IDFL™ Subscrew
(@leechandra)
Sync corrected by Zen Akatsuki